1. Padrões de Projeto
	Melhores práticas formalizadas para resolver problemas comuns baseados na 
	reutilização de ideias (não de um código).
	
2. Padrões classificados por propósito
	Os padrões GoF surgiram para tentar resolver tais problemas. Estes padrões foram 
	classifcados em três grupos:

	2.1 Criação: Tem '05' padrões que abstraem o processo de criação de classes 
		e objetos, deixando o sistema independente em relação à maneira como seus 
		objetos são criados, compostos e representados;
		
		Fornecem um guia de como instanciar objetos. Esta ação normalmente envolve 
		decisões dinâmicas para escolher, por exemplo, qual classe instanciar ou a 
		quais objetos delegar responsabilidade. Esse padrão nos mostra como estruturar 
		e encapsular essas decisões.		
		
	2.2 Estrutura: Composto por '07' padrões que tratam a forma como as classes e 
		os objetos podem ser compostos para formar estruturas maiores;
		
		Os Padrões Estruturais tratam da composição de classes e objetos para formar 
		estruturas complexas; associados à maneira como classes e objetos são organizados 
		estruturalmente; oferecem formas efetivas para usar conceitos OO como herança e 
		composição, e são abstrações de aspectos estruturais. 
		
		O objetivo dos Padrões Estruturais é definir caminhos comuns para a organização de 
		diferentes tipos de objetos, facilitando sua integração e colaboração mutua.			
		
	2.3 Comportamento: Possui '11' padrões que tratam da atribuição de responsabilidades 
		entre objetos por meio de padrões de comunicação entre si.
		
		O objetivo dos Comportamentais têm a ver com a maneira pela qual responsabilidades são 
		distribuídas a classes e objetos durante a realização de uma tarefa. São abstrações de 
		aspectos comportamentais.
		
3. GRASP
	É o conjunto de práticas para atribuição de responsabilidades a classes e objetos

	3.1 Tipos de responsabilidade
		a) Responsabilidade de saber: A única tarefa dos objetos é informar, quando forem 
		solicitados, aquilo pelo qual são responsáveis. 
			Eles sabem:
				Guardar o conhecimento consigo;
				Quem guarda o conhecimento;
				Como derivar um conhecimento de outros conhecimentos.
		
		b) Responsabilidade de fazer: Os objetos têm de executar alguma tarefa. 
			Eles terão de:
				Fazer alguma coisa sozinho;
				Criar objetos e delegar-lhes responsabilidades;
				Controlar e coordenar tarefas em objetos existentes.
				
	3.2 Padrões 
		a) Básicos
			Information expert (especialista na informação);
			Creator (criador);
			High cohesion (alta coesão);
			Low coupling (baixo acoplamento);
			Controller (controlador).
		b) Avançados
			Polymorphism (polimorfismo)
			Pure fabrication (invenção pura)
			Indirection (indireção)
			Protected variations (variações protegidas)
		
	
	